يوم سعيد!
هذه شبكة أخبار كوارتز في السادسة.
أنا مضيفكم، [أدخل كلمة كبيرة هنا] سيل.
خلال إنتاج QNN #6،
دخلت كائنات تُعرف باسم المخربين إلى عالمنا و
دمرت العديد من المباني التاريخية
بالإضافة إلى بعض المباني التجارية والسكنية.
تم سحق كل هذه الكائنات من قبل الآلهة المعروفين باسم
"المشغلين" بسلاح يُعرف باسم "مطرقة الحظر".
كما قاموا لاحقًا بإصلاح الأضرار قدر الإمكان،
وقد قاموا بتوصيل الرسالة التالية:
“CRSS لا تتسامح مع أي تخريب أو اختراق.
أي لاعب ينضم بنية تدمير الخادم فقط لن يجد أي رحمة.
سيتم حظر أسماء المستخدمين وعناوين IP الخاصة بكم بشكل دائم دون فرصة للاستئناف.”
بينما يبدو بعض ما قالوه مربكًا للغاية،
مثل أسماء المستخدمين واللاعبين وعناوين IP،
لقد اخترنا إعادة توصيل الرسالة 1:1 حتى لا
يُغضب أحد الآلهة مرة أخرى.
يسعدنا أن نعلن عن خدمة البث الخاصة بنا!
نقدم لكم - كوارتز ماكسيموم. الطريقة المثلى لمشاهدة
محتوى كوارتز ميديا.
بواسطتها، يمكنك الوصول إلى كل محتوى كوارتز ميديا مباشرة
على الصفحة الرئيسية. إذا كنت منزعجًا من كمية المحتوى
التي نقدمها، فإننا نوفر شريط بحث صغير وأنيق
حيث يمكنك البحث عن المحتوى.
عند تصفح المحتوى، ما عليك سوى تمرير
مؤشرك أو إصبعك فوق ما ترغب في تشغيله والنقر
أو الضغط للبدء في المشاهدة.
كوارتز ماكسيموم متاح في خطتين:
كوارتز مينيموم مقابل 5 دولارات أمريكية فقط في الشهر و
كوارتز ماكسيموم مقابل 25 دولارًا أمريكيًا في الشهر.
كوارتز مينيموم يحتوي على محتوى إعلاني في منتصف العرض،
كوارتز ماكسيموم خالٍ من الإعلانات باستثناء الأجزاء المدعومة في المحتوى.
يمكنكم الاشتراك الآن على quartzmaximum.crssi.cc.
نظرًا لتخريب المصهر الخارق الأصلي
خلال التخريب العظيم، فإن المالكين الأصليين
سيبنون واحدًا جديدًا تمامًا. سيكون موقعه الآن
في نيو ديزرت، وسيكون أكثر هدوءًا.
سيبقى مجانيًا للجميع، لذا اذهبوا وتحققوا منه عندما تتاح لكم الفرصة!
تم إطلاق إنترنت CRSS أخيرًا!
سيكون هناك قريبًا موقع ويب إعلامي متاح على crssi.cc.
ستكونون قريبًا قادرين على ملء نموذج لتسجيل موقع الويب الخاص بكم على CRSSi.
يمكنكم فتح أي موقع ويب على إنترنت CRSS من خلال أي
متصفح ويب حديث.
يمكنكم استخدام أشياء مثل "تعديل MCEF" للوصول إلى إنترنت CRSS
في عالمنا، أو المتصفحات
"فايرفوكس، كروم، إيدج، وبرايف"
في الأكوان الأخرى.
يوجد بالفعل موقع ويب رائع متاح على ✨northerniiholidays.crssi.cc✨،
اذهبوا وتحققوا منه!
سوف نعرض لكم أخبارًا مدهشة وحتى مقابلات أعظم بعد راعي اليوم.
لسنوات...
(أو بالأحرى، لأشهر)
عانى لاعبو CRSS 3 من عدم قدرتهم على الركض.
ولهذا السبب اخترعنا GREAT.
مع محطاتنا الخمس الموجودة في مواقع ملائمة،
يمكنك الوصول إلى كل مكان (مهم) في غضون دقائق!
الجزء الأفضل هو أنه ✨⭐مجاني 100%⭐✨.
إذًا، ماذا تنتظرون؟
استخدموا GREAT اليوم!
استخدام GREAT مجاني 100%، ومع ذلك، نحن لسنا مسؤولين عن
أي حوادث قد تحدث في البنية التحتية.
إذا استخدمت المسار الخاطئ في نظام السكك الحديدية عن عمد،
وتعرضت لحادث، لا يمكن تحميل GREAT المسؤولية، و
لن تعوض عن أي شيء يحدث.
ومع ذلك، سوف ندعم الضحية السليمة السلوك بالكامل.
يو، شخباركم يا شباب؟
ساوس دود عائد... مرة أخرى
و... لقد كنت- لقد كنت ألعب في خادم ماينكرافت الجديد هذا
لا أتذكر حتى ما اسمه، إنه شيء مثل
ISS، أو شيء من هذا القبيل...
ويجب أن أقول
لست حقًا معجبًا
بهذا، مثل، الخادم الخرب- الخادم الخرب، حسناً؟
إنه مثل... إنه [???]- يوجد مثل-
يوجد مثل شيئين هنا، حسناً؟ وكل شيء أخضر...
وهذا غبي... حسناً-
والموقع لا يحتوي حتى على رقم الإصدار الصحيح
إنه مثل- ماذا نفعل-- ماذا نفعل هنا؟
reoawgtjfikrewjokhnjnjnuanuttlaiujiehtgloauewjkdnoeiwapjçfoieaekwj
ولكن...
انظر إلى- انظر إلى رالسي
انظر إلى ذلك
ولكن- ما الذي يجب أن تنظر إليه أيضًا، وهو أروع؟
من تلك الدمية القطيفة رالسي؟ حسناً، يجب أن تنظر إلى هذا الخادم
يسمى كرافتوكراسي
أروع بكثير من أي هراء خرب أدخل إليه
لهذا، مثل، ماذا؟ لا أعرف حتى ما هذا. حسناً
هذا غبي. حسناً، ولكن ما هو ليس غبيًا
هو موسم الانتخابات القادم، حسناً؟ في
الثاني عشر من سبتمبر، على ما أعتقد؟
حسناً؟
أي خاسر، يمكنه فقط أن يسجل
ويحاول الترشح للرئاسة، حسناً؟
حتى أنا كنت رئيسًا مرة واحدة.
وهل أبدو مؤهلاً- هل أبدو مؤهلاً لذلك؟
لا بحق الجحيم
لا.
و... وقد حدث على أي حال.
لهذا السبب يجب أن تحاول أيضًا. حسناً؟
نعم!
نود أن نعلن أن نظام GREAT
قد انتهى بالفعل ويعمل في CRSS 3!
إنه مجاني تمامًا ولديه محطات توقف تلقائية
في كل محطة.
أحيانًا لا يمكنهم مواكبة سرعة عربات التعدين،
ولكنهم سيقومون بإبطائك بما يكفي لتتمكن من إيقافها يدويًا.
يحتوي النظام حاليًا على خمس محطات، وهي
محطة إيفو، محطة أوك، محطة هاغستروم،
محطة فو بلاينز، ومحطة تيلا.
قال موظفو GREAT إن هناك خططًا
لبناء المزيد من المحطات مع بدء تشكل مناطق أخرى،
مدن وأمم، وأنهم سيتصلون
بمحطة أوك الرئيسية بطريقة أو بأخرى.
بعد بناء البنى التحتية الأساسية للطرق والأنفاق،
وتوسيع مساحة مدينتنا جنوبًا،
قام المواطنون بالفعل ببناء منازلهم و
هياكلهم الخاصة على الأرض الجديدة، مما ألهم
"قادة" البلدة لتسمية المنطقة بـ
"منطقة إيفو". لقد رأت GREAT بالفعل
الإمكانات التي تمتلكها هذه المنطقة، والخط 0 بالفعل
يشمل محطة في منطقة إيفو.
أخبار عاجلة!
علماء موثوقون متعددون من
المعهد الشمالي للتنوير المجتمعي
قد قاموا باكتشاف صادم للتو:
لسنوات، كان الجميع في كلا العالمين يعتقدون أن العملية الرياضية
“2 + 2 = 4” (اثنان زائد اثنان يساوي أربعة)
لكن الحقيقة هي أنها تساوي خمسة.
هذا يغير كل شيء حرفيًا – لا يمكننا أن نصدق
أننا خدعنا من قبل الغسيل الدماغي الاشتراكي من ساكي
والحزب الاجتماعي لدرجة أننا نقلنا هذا
التضليل إلى الأمام.
التزامنا هو تصحيح المعلومات غير الصحيحة
من الأوقات القديمة، نأمل أن يتم استخدام هذه المعلومات الجديدة بشكل جيد.
أعلنت كوارتز ميديا للتو أنها ستطلق حملة
لإجراء مقابلات مع السكان والقادة في العديد من الأمم
– الحالية والمنحلة –
وستنتج جولات حول مناطقهم.
سيتم تجميع المناطق الأصغر معًا
في فيديو واحد، ولكنها ستحصل على نفس العناية والاهتمام
مثل الإصدارات المستقلة للمناطق الأكبر.
عندما سُئلوا عما إذا كان هذا سيؤخر إنتاج شبكة أخبار كوارتز،
كان ردهم كالتالي:
“سيكون الأمر عكس ذلك تمامًا –
بينما سنبذل قصارى جهدنا
لإنتاج الجولات، تظل QNN هي الأولوية.
إذا اقتربنا من الموعد النهائي لـ QNN، فسنتخلى عن
عملنا على الجولات ونركز كليًا على إنهاء
وتلميع QNN أولاً.”
سوف نبلغ عن التقدم في الإنتاجات
المستمرة في إصدارات QNN المستقبلية.
قادمًا لاحقًا، مقابلة مع العضوين الرئيسيين في GREAT.
لم يكن لدينا وقت لول
المقابلة قادمة في
QNN #8
شكراً لكم على مشاهدة هذا الإصدار من شبكة أخبار كوارتز.
سنراكم الشهر المقبل!
tn cnhtn lvtegtreefe!otrnen oicmevro ' owoneDseohrev t eoe
العناوين الفرعية من Blurryface