Bom dia!
Este é o Quartz News Network às 6.
Eu sou seu apresentador, ThoughtSeal.
Nosso nobre Primeiro Ministro anunciou que,
por um meio misterioso chamado Bluesky,
encontrou um evento chamado BlanketCon '25.
O evento acontecerá mês que vem.
O evento parece ser sobre mods,
o que parece indicar que são coisas importadas do mundo de cada participante.
Alguns desses mods são:
Snapper,
uma ferramenta para facilitar a organização de fotos.
Hollow,
blocos e entidades inspiradas em ambições vazias de alguém chamado "Mojang".
Joy,
roupas de cama, velas, e entidades com detalhes LGBTs.
Sentient Pants... ("Calças Auto-conscientes")
Aparentemente temos o "ThinkPant" agora.
Aparentemente, O Incrível Ploopy504 reapareceu no CRSS e consertou o moinho em sua fazenda.
em uma intrevista, nos foi dito que Ploopy voltou para ajudar Rhys
a coletar informações sobre sua casa, e como já estava de volta, resolveu consertar seu moinho também.
Blurry se encontrou com Ploopy e ajudou com os recursos que tinha.
Ele também o deu um Élitro e alguns foguetes,
já que a última vez que Ploopy foi visto foi bem antes disso existir.
Reporteres privados nos contataram sobre a aparente demissão do apresentador do QNN, ThinkSeal.
Nós gostariamos de informar à nossa audiência que o ThinkSeal está vivo e passa bem,
já que não foi ferido ou agredido de forma alguma.
Já pensou em deixar seu jogo parecendo o Bad Apple?
Não?
Bem,
agora você pode com a Bad Apple Shaders!
Ela vai transofrmar seu jogo em algo completamente diferente
onde o mundo é preto e as entidades brancas, ou
o completo oposto.
Além disso tudo, com a nova atualização
nós trouxemos suporte à translucidez, transparência e muito mais.
Baixe Bad Apple Shaders
hoje em badapple.blurry.gay
(ou leia o QR Code) ->
Nós encontramos os suspeitos de quebrar a Cana Alta do Panorama.
A Equipe de Filmagem XYZ está sendo processada
pela Quartz Industries LTDA por supostamente destruir
a planta mais antiga e mais alta do mundo.
Nós estavamos testando a nova funcionalidade de Piloto Automático em nosso helicóptero
e tentamos ultrapassar os Limites de Nações Conhecidas.
Isso nos levou a descobrir o novo continente de Trench.
Ele tem uma única cidade, Dema
mas algo o tanto quanto peculiar acontece quando tentamos filmá-la.
O continente de Trench está a mais de 14,000 metros de distância de
Toasteria, completamente decimando seu status de nação mais setentrional.
Nós descobrimos que o líder da Federação Romena do Minecraft é extremamente pobre.
Ele praticamente não tem nenhum diamante, e nem mesmo um Élitro!
Isso traz à tona as questões:
É sequer seguro viver em RFM?
O líder pode sequer me trazer segurança de verdade?
Isso significa que eu posso fazer sapequices sem limites?!
Nós o aconselhamos à continuar no Panorama, já que já não limitamos suas sapequices.
Nós sabemos o que é melhor para nosso povo,
e vocênãodeve se preocupar.
.omsilatipaC o ecarbA .omsilaicoS o etiejeR .nrehtroN etoV
Esse foi o Quartz News Network. Obrigado por assistir, e nos vemos mês que vem!