Bom dia. Você está assistindo o Quartz News Network (QNN) às 6. Eu sou seu apresentador, philososeal.
[SEQUÊNCIA DE INTRODUÇÃO]
[MÚSICA]
Seu.
Notícias.
Patrocinado pelo
Casino de ROP
Produzido pela
Quartz Media LTDA
Nós não somos responsáveis por nenhuma desinformação apresentada neste programa.
Nós não somos responsáveis por suas perdas no Cassino de ROP.
Nós sinceramente te pedimos para não visitar TOA.
Não olhe diretamente no lado operacional do dispositivo.
Vamos à primeira notícia- uma grama estranha foi vista
hoje pelo Blurry próxima ao Novo Deserto.
Ela tem um tom roxo, e residentes locais
estão bem preocupados quanto à sua segurança.
Atualmente, uma amostra está sendo analisada
em laboratório, e os resultados ainda estão pendentes.
Notícias urgentes - uma onda de comportamento imaturo
está abalando o Panorama, deixando moradores chocados.
Nós entrevistamos um residente local,
Blurry, para mais informações.
— Blurry, o que tem deixado o povo do
Panorama tão chocado?
— As pessoas estão frequentemente fazendo
piadas imaturas e sem filtro sobre
coisas que não podemos
mencionar aqui senão seremos banidos.
— O que você acha que tem que ser feito
sobre esse comportamento imaturo?
— ...Queimar a cidade toda.
— Okay!
Você ama a sua familia,
e produz seu próprio alimento?
Sua horta está cheia de pestes
irritantes e perigosas??
Apresentando Poções de Dano instantâneo no Minecraft (iHPM)!
O pesticida #1 em todo o mundo!
Você pode nos contratar para aplicarmos-lô
em sua horta, e ela continuará intacta.
Agora você pode voltar despreocupado
à sua família com seu alimento auto-produzido!
AVISO: [Lista muito, MUITO grande
de efeitos colaterais fictícios]
Desde que nosso grande e nobre lider
WorldWidePixel libertou o povo do Panorama
do socialismo malvado de Sake,
temos mantido fronteiras abertas com o lindo
e histórico pais de Chunkia.
Muitos turistas Panorâmicos têm amado
as vistas incríveis e construções fofas.
Exploradores encontraram um barril cheio de
Bedrock ilegal perto de um dos Portais do Fim.
Nós conseguimos essa informação
antes das autoridades de algum jeito,
então nós seremos responsáveis e
deixaremos as coordenadas aqui para
que eles possam lidar com isso, e não nós!
Cientistas escavaram o solo até o "centro" do mundo,
e descobriram que ele simplesmente acaba,
e que é plano!
Infelizmente, nenhum dos cientistas
sobreviveram esta jornada,
porque cairam ao infinito e além
de algo que chamaram de "O Vazio".
Nós só temos acesso a essa informação porque estavam
efetuando uma transmissão ao-vivo quando isso aconteceu.
E, milagrosamente, esta transmissão ainda
está online até hoje. Aqui está ela no momento.
[TRANSMISSÃO QUEBRADA]
[INTRO TEMPORÁRIA DO QNN]
[REPÚBLICA DO PANORAMA QUEIMANDO]
[TRANSMISSÃO QUEBRADA]
[THUMBNAIL ANTIGA DO YOUTUBE
NUMA VERSÃO ANTIGA DO MINECRAFT]
[TRANSMISSÃO QUEBRADA]
[PESSOA PRÓXIMA A UMA
BANDEIRA EM UMA PIXEL ART
NO MINECRAFT CLÁSSICO]
[TRANSMISSÃO QUEBRADA]
[TELA DE UM MAC COM ERROS]
[A PRIMEIRA PRINT DO
HEROBRINE, PISCANDO]
[SEQUÊNCIA DE CREDITOS]
[MÚSICA]
Tradução para Português Brasileiro feita por Blurryface