Hallo!
Ini adalah Quartz News Network di 6.
Aku adalah pengisi acara: AI-Seal
Berita Terbaru
Warga Panorama telah memberi tahu kami tentang serangan hama ayam yang mengkhawatirkan di Panorama.
Makhluk-makhluk ini tampaknya tiba-tiba muncul secara berlebihan setelah Back Jlack datang mengunjungi kami.
Harap diperhatikan bahwa makhluk ini sangat berbahaya
dan tidak menyukai jika adanya manusia.
Tim kru film kami terpaksa untuk menggunakan perbesaran yang besar
untuk menangkap gambar mereka,
Berita Terbaru
Saingan kami,
PT. XYZ Media
masih belum membangun studio untuk merekam program berita mereka.
Hal ini bahkan lebih mengejutkan mengingat mereka adalah tersangka
pelaku yang diduga merusak tebu yang tinggi tersebut.
Berita Terbaru
Para penulis konten CRSS telah melakukan perlambatan
karena berjuang dengan kreativitas, waktu, dan kesehatan mental.
Ini mungkin merupakan Laporan Berita QNN pertama yang benar-benar serius
dan itu mungkin juga menjelaskan mengapa May mungkin tidak memiliki episode QNN dan juga menjelaskan mengapa edisi ini sangat kecil.
Kami berharap edisi berikutnya akan... Apa pun kecuali ini.
CRSS 3's McDonald's
GRATIS! makanan untuk semua!
Come visit us!
Address:
Windows Vista St., 2
Terima kasih untuk menonton, sampai jumpa lagi.