philososeal انا مضيفكم .Quartz Network News
(QNN) at 6 طاب يومكم. معكم
[مقدمت الاخبار العاجلة]
[موسيقى]
Your.
News.
ROP Casino برعايت
Quartz Media LTD من انتاج
نحن غير مسؤولون عن اي معلومات خاطئة التي قد تبان في نشرة الاخبار
نحن غير ميؤولون عن اي خسائر في ROP Casino
TOA نحن نطب منكم عدم زيارة
لا تنظر مباشرة إلى الجه العملية للجهاز
Blurryاولً اليلة،تم رأية عشب غريب من قبل ايوم قرب الصحراء الجديدة
هي ارجوانيت اللون والسكان خائفون على صحتهم
هي الآن في المختبر للأبحث النتائج لم تعد حتى الآن
اخبار عاجلة موجة من الافعال الغير لائقة   تترك السكان منصدمونPanoramaتحصل في
للعرف على المزيدBlurry،تكلمنا مع ساكن
—مصدومونPanoramaلماذا سكان،Blurry
— الناس يستمرون في عمل نكت مختلة
اشياء لا يمكنني قولها او سوف احظر
— ماذا تظن هو الحل لهذه النكت الغير لائقة
— احرقو المدينة..
— !حاسنً
هل تحب عائلتك وزراعت الخضراوات؟
هل مزرعتك مليئة بالحشرات المؤذية وابخطيرة؟؟
instant Harming Potions نقدم (iHMP)Minecraftفي
!افضل قاطل حشرات فالعالم
فقط وظفنا لنرمية على مزرعتك ومحصولك سيكون في قطعة واحدة
لآن يمكنك الرجوع الى كونك سعيدً مع عائلتك وطعامك المطبوخ فالمنزل
[تحذير:[لائحة جداً طويلة من العوارض الجانبية الغير موجودة
منذ أن تولى قائدنا النبيل
Sakeمن قبدت  Panorama حرر شعب WorldWidePixel
لقد فتحنا الحدود الى دولة جميلة  Chunkia وتاريخية تسما
يحبون المناظر الخلابةPanoramaالكثير من سياح والبناء الجميل
المستكشفون عثرو على صندوق مليء  EndPortalبالبلوكات الغير قانونية قرب
بطريقتً ما عرفنا هذه المعلومات قبل السلطاط
فنحن سنكون مسؤولين بها
وسنترك الإحداثيات هنا لكي يتعاملو هم بها
تم الحفر الى محور الارض من قبل العلماء
ولقد اكتشفوا انها فقت تنتهي
وانها فقط مصطحا
ولا احد من العلماء عاد حيً من هذه الرحلة
وهم يقعون الى ما نهاية في مكان يسما الفراغ
نحن عندنا هذة المعلومات لانهم كانو على الهواء عندما حدثت
و عن اليوم البث ما زال مفتوحا هكذا يبدو الآن
[GLITCHING LIVESTREAM]
[PLACEHOLDER QNN INTRO]
[BURNING REPUBLIC OF PANORAMA]
[GLITCHING LIVESTREAM]
[OLD YOUTUBE THUMBNAIL
OF ALPHA MINECRAFT]
[GLITCHING LIVESTREAM]
[PERSON NEAR FLAG IN
A PIXEL ART IN CLASSIC MINECRAFT]
[GLITCHING LIVESTREAM]
[GARBLED MAC SCREEN]
[THE FIRST HEROBRINE
SCREENSHOT, FLASHING]
[CREDITS SEQUENCE]
[MUSIC]