Bom dia!
Este é o Quartz News Network às 6.
Eu sou seu apresentador, Foca Inteligente.
Nós temos o prazer de anunciar que contratamos uma baleia para traduzir o QNN para árabe.
É incrível o quão bem essa baleia consegue escrever em um teclado humano.
Cidadãos de Dema nos enviaram cartas declarando
que as pessoas da cidade estão com seus níveis de preocupação em alta.
As autoridades de Dema nos disseram para dizer aos cidadãos de Dema
e também você que você deve reportar o que está trazendo essa alta
em suas mentes, e os bispos irão te ajudar a superar isso.
Outras cidades não têm estatísticas sobre seus níveis de preocupação, mas
Os Bispos disseram que se você também está passando por uma alta
você também pode os contatar.
Notícias Urgentes
Acabamos de receber a notícia de que Lupancham parou de apoiar
três países chunkianos, incluindo
RFM, Uvópolis, e DRR.
Estas notícias são um choque para os residentes destes países chunkianos
já que eles dependem do apoio financeiro de Lupancham e
não sobreviverão sozinhos.
Nós também teremos nossos apoios cortados se não fizermos esse break.
BEM VINDO(A) AO FEDBANK
Você já pensou que o Minecraft não tem bancos suficientes?
Bem, nós temos a solução!
Apresentando o FedBa- Ba- Ba- Ba- Ba-
Hello, Quartz News Network viewers
Eu sou o Sauce Dude, vice-presidente de Strudel
Você tá procurando um lugar legal pra fugir do inferno que é o Panorama?
Se sim, vem conhecer O Strudel por um tempo!
por mais de seis meses, o mundo de Strudel tem sido
moldado pelo sistema democrático e os jogadores.
Até então, nós tivemos 7 eleições, 4 presidentes, e 15 reuniões legislativas.
Em nosso sistema legislativo único, todos os jogadores são membros da assembleia geral.
Todo cidadão vota em CPIs que podem discurtir coisas desde
adicionar novos mods ao servidor, mudar regras, e decidir se um jogador é gay ou não é.
Aqui em Strudel, todo jogador tem a oportunidade
de escrever uma legislação, comandar um partido, ou até mesmo se candidatar à presidência.
Desde 22 de Dezembro, jogadores do Craftocracy
têm deixado suas marcas na história do servidor.
Partidos sucederam, partidos falharam, partidos realmente falharam, legislações foram aprovadas, legislações foram vetadas.
Então venha visitar Strudel, e ver tudo acontecer em tempo real,
e quem sabe virar um cidadão e membro da legislação.
Com nossa grande lista de mods, tem sempre algo à ser feito.
Você pode até tentar se tornar o próximo grande lider de partido ou presidente, nós sempre estamos procurando algo novo!
A gente talvez até descubra se você é gay ou não é!
Como você pode ter notado, nós estamos em um estúdio completamente diferente!
Este é o Oak Studios, um estúdio da Quartz Media no CRSS 3.
Nós iremos viajar entre os dois mundos para reportar todas as notícias!
Este episódio em específico não tem muito o que reportar
então nós só iremos mostrar nosso estúdio e falar coisas sobre o local.
Cientistas descobriram recentemente que
as não tão conhecidas "Rochas Pooja" se decompõem
em "Ametista" conforme o tempo passa.
Nós gostaríamos de apresentar amostras, mas infelizmente nem
as Rochas Pooja, nem Ametista estão no CRSS 3.
Alguns tecnologistas GLS, criativos, hospitaleiros e bobos
dos "Estúdios Pridecraft" (Pridecraft Studios) anunciaram hoje que
estão trabalhando numa plataforma de chat instantâneo que usa a Internet CRSS para operar.
Em nota, disseram que estará disponível perto do lançamento geral da CRSSi.
Por hoje é só!
Obrigado por assistir essa edição do Quartz News Network, e nos vêmos mês que vem!