طاب يومكم!
معكم عند الساعة السادسة Quartz News Network
AI-Seal مع مضيفكم
اخبار عاجلة
أبلغ مواطنو بانوراما عن انتشار مقلق لتشكن جوكيز في بانوراما.
يبدو أن هذه المخلوقات قد ظهرت بشكل مفرط فجأة بعد زيارة باك جلاك لنا.
يرجى العلم أن هذه المخلوقات خطيرة جدًا.
ولا تحب التعامل مع البشر.
اضطر طاقم فيلمنا لاستخدام تكبير هائل لالتقاط صور /N لهم.
اخبار عاجلة
منافسينا.
XYZ Media LLC
لم يقم بعد ببناء استوديو لتسجيل برنامج أخبارها.
هذا أكثر مفاجأة بالنظر إلى أنهم المتهمون المزعومون /N بكسر قصب السكر الطويل.
اخبار عاجلة
كتّاب محتوى CRSS قد دخلوا في إضراب عن العمل.
بسبب معاناتهم مع الإبداع، والوقت، والصحة النفسية العامة.
قد تكون هذه أول نشرة أخبار QNN جادة.
وقد تشرح أيضًا لماذا قد لا يكون هناك حلقة QNN في مايو وتفسر سبب صغر حجم هذه النسخة.
نأمل أن تكون النسخة القادمة... أي شيء سوى هذا.
ماكدونالدز في CRSS 3
مجاناً طعام للجميع!
زورونا!
العنوان: /N شارع ويندوز فيستا، 2
شكرًا لمشاهدتكم، نراكم في المرة القادمة.