Bom dia!
Este é o Quartz News Network às 6.
Eu sou seu apresentador, Seal-IA
Notícias Urgentes
Os habitantes do Panorama nos alertaram sobre uma infestação alarmante de Joquéis de Galinha no Panorama.
Essas criaturas parecem ter aparecido de repente, excessivamente, depois que Back Jlack nos visitou.
Fique ciente que essas criaturas são muito perigosas, e
não gostam de contato humano.
Nossa equipe de filmagem usou zoom extremo para poder capturar imagens delas.
Notícias Urgentes
Nossos rivais,
XYZ Mídia LTDA,
ainda não construíram um estúdio para a produção de seu programa de notícias.
Isto é ainda mais surpreendente considerando o fato de que eles são os principais suspeitos de quebrarem a cana alta.
Notícias Urgentes
Os escritores dos conteúdos do CRSS entraram em greve
por enfrentarem dificuldades com criatividade, tempo, e saúde mental em geral.
Esta pode ser a primeira notícia QNN mais ou menos séria
e também pode explicar por que Maio pode não terum episódio, além de explicar o por quê desta edição ser tão curta.
Esperamos que a próxima edição seja... Qualquer coisa menos isso.
McDonald's do CRSS 3
comida GRÁTIS para todos!
Venha nos visitar!
Endereço
Rua Windows Vista, 2
Obrigado por assistir, nos vemos na próxima.