Bom dia!
Este é o Quartz News Network às seis.
Eu sou seu apresentador, [insira palavra grande] Seal.
Durante a produção do QNN #6,
entidades conhecidas como griefers entraram em nosso mundo e
destruíram diversas construções históricas
assim como algumas construções comerciais e condomínios.
Todas essas entidades foram esmagadas por deuses conhecidos como
"Operadores" com uma arma conhecida como "O Martelo do Banimento".
Os deuses também repararam os danos da melhor maneira que puderam,
e comunicaram a seguinte mensagem:
"O CRSS não tolera nenhum tipo de hacking ou griefing.
Qualquer jogador que entrar com a única intenção de destruir o servidor não terá misericórdia.
Seus nomes de usuário e IPs serão banidos permanentemente sem chance de apelo."
Mesmo que alguns termos usados soem um pouco confusos,
como nomes de usuários, jogadores e IPs,
nós decidimos recomunicar a mensagem 1:1 para que
ninguém enfureça os deuses novamente.
Estamos bem animados para apresentar nosso novo serviço de streaming!
Apresentando - Quartz Maximum. A melhor maneira de
assistir o conteúdo da Quartz Media.
Com ele, você tem acesso à todo o conteúdo da Quartz Media
diretamente na página inicial. Se você ficar de queixo caido com a
quantidade de conteúdo que temos, oferecemos uma barra de pesquisa
que você pode usar para pesquisar por conteúdo.
Quando estiver procurando por conteúdo, você pode simplesmente
passar o cursor ou o dedo por cima do que deseja assistir
e clicar ou tocar para começar a assistir.
O Quartz Maximim está disponível em dois planos:
Quartz Minimum, por apenas BRL R$25/mês e
Quartz Maximum, por BRL R$125/mês.
Quartz Minimum tem conteúdo no meio dos anúncios,
enquanto o Quartz Maximum é livre de anúncios, exceto por segmentos patrocinados.
Você pode assinar agora emquartzmaximum.crssi.cc.
Como o Super Smelter original foi destruído
durante "A Grande Destruição", os donos originais
irão construir um novo em folha. Agora, estará no bairro
New Desert, e será muito mais silencioso.
Ele vai continuar grátis pra todos, então dê uma olhada quando tiver a chance.
A Internet CRSS foi finalmente lançada!
Em breve, um site informativo estará disponível em crssi.cc.
Você também poderá preencher um formulário para registrar seu próprio site na CRSSi em breve.
Você pode abrir qualquer site da CRSSi através de qualquer
navegador web moderno.
Você pode usar coisas como "o mod MCEF" para acessar a CRSSi
em nosso mundo, ou os navegadores
"FireFox, Chrome, Edge e Brave"
nos outros universos.
Um site muito legal já está disponível em ✨northerniiholidays.crssi.cc,
vá la ver!
Iremos te mostrar mais notícias incriveis e entrevistas ainda mais ÓTIMAs depois dos nossos patrocinadores.
Por anos...
(ou melhor, meses)
Jogadores do CRSS3 têm sofrido com a incapacidade de correr.
Por isso, inventamos o GREAT.
Com nossas cinco estações em locais convenientes,
você pode chegar em qualquer lugar (que importa) em questão de minutos!
A melhor parte é que esse serviço é ✨⭐100% GRÁTIS!⭐✨
Então, o que você tá esperando?
Use o GREAT hoje!
O GREAT é 100% gratuito, porém, nós não nos responsabilizamos
por quaisquer acidentes que possam acontecer em nossa infraestrutura.
Se você for intencionalmente na contra-mão, e sofrer um acidente,
o GREAT não pode ser responsabilizado, e nós não o indenizaremos por nada.
Porém, nós iremos dar completo apoio à vítima inocente.
Fala aí, meus mano
Sauce Dude de volta aqui...
E... eu achei essa- eu achei esse server de mine aqui
Eu nem lembro como que isso chama, é tipo
ISS, ou alguma coisa assim
E deixa eu passar a visão
Eu não gostei
dessa ***** de ***** que eles chama de servidor, tá?
É que- É que- [???]- Tem tipo-
Aqui só tem duas coisa, tá? E é tudo verdão...
E é feião... tá bom-
E o site deles nem tem a versão do mine certa lá
e tipo- quequenóista-- quê que cês tá fazendo?
reoawgtjfikrewjokhnjnjnuanuttlaiujiehtgloauewjkdnoeiwapjçfoieaekwj
Mas...
Olha- Óia só a Ralsei
Óia só pra ela
Mas- sabe o que mais você tem que ver que é ainda mais ****?
do que esse bonequin' da Ralsei? Aqui, olha só esse server
Chama Craftocracy
Muito mais daora que aquela **** do ******* do outro
tipo, quê?? Eu nem sei o que esse daqui é. Tá.
Ele num presta. Tá? Mas o que presta é
nossa temporada de eleição, tá certo? No dia
12 de Setembro, eu acho?
'tendeu?
Qualquer menó pode, tipo,
virar presidente do nada se quiser, tá?
Até EU fui presidente uma vez.
E por akhaso- Por acaso parece que eu tenho vocação pra isso?
nem a pau
Não.
E... Aconteceu do mesmo jeito.
Por isso que vocêtem que tentar também. Tá certo?
Yeah!
Nós gostariamos de anunciar que o sistema GREAT já
está finalizado e funcionando no CRSS 3 !
Ele é completamente grátis e tem paradas automáticas
em cada estação.
Às vezes as paradas não conseguem frear os carrinhos o suficiente,
mas os freiarão o suficiente para você conseguir sair manualmente.
O sistema atualmente conta com cinco estações, sendo elas
a Estação Evo, a Estação Oak, a Estação Hagstrom,
a Estação Faux Plains, e a Estação Tilapia.
Funcionários do GREAT disseram que têm planos
de expandir o GREAT para mais cidades e nações quando tais começarem a surgir, e que
todas irão conectar-se à Estação Oak de um jeito ou de outro.
Após infraestrutura básica de locomoção ser construída ao sul,
expandindo a área nossa cidade ainda mais,
diversos cidadãos já se instalaram e construíram
suas próprias casas e estruturas na nova terra, o que inspirou
os "líderes" da cidade à nomear o bairro
"Distrito Evo". O GREAT já viu o potencial
do novo bairro, e a Linha 0 já
inclui uma estação no Distrito Evo.
NOTÍCIAS URGENTES
Diversos cientistas confiáveis do
Instituto Northern de Desilusão Comunal
chegaram à uma descoberta chocante:
Por anos, todos em ambos os mundos acreditavam que
a operação matemática "2 + 2 =4" (dois mais dois é igual à quatro)
mas a verdade é que é igual à cinco.
Isso muda literalmente tudo – não conseguimos
acreditar que fomos enganados pela lavagem cerebral
de Sake e o Partido Socialista tão bem que carregamos
essa desinformação adiante.
É nosso compromisso corrigir informações
não verdadeiras de tempos antigos, esperamos que essa nova informação seja útil para todos.
A Quartz Media acabou de anunciar que irão efetuar uma campanha
de entrevistas aos habitantes e líderes de diversas nações
– atuais e passadas –
e produzirão tours em suas áreas.
Regiões menores serão unidas em
um único vídeo, mas receberção o mesmo amor e carinho
que as edições das regiões maiores.
Quando questionados se isso afetaria a produção do QNN,
sua resposta foi a seguinte:
"Vai ser o contrário, na verdade –
nós iremos trabalhar duro na
produção dos tours, mas o QNN continua sendo a prioridade.
Se estivermos perto da deadline do QNN, nós vamos
interromper a produção nos tours e focar em finalizar e
revisar o QNN primeiro."
Nós iremos reportar sobre o progresso de produção
dos tours nas edições futuras do QNN.
A seguir, uma entrevista com os dois principais membros do GREAT.
não tivemos tempo de fazer KKKKKKKK
A entrevista estará pronta
no QNN #8
Obrigado por assistir essa edição do Quartz News Network.
Nos vemos mês que vem!
oessoer t q!N n dal enaeeaooehqqrantçõtuc edsNaes oeeecr iãrmsveç rue u
Legendas originais por Blurryface
Tradução e adaptação para Português
Brasileiro por Blurryface
tudo eu nessa casa...