Bom dia!
Este é o Quartz News Network às 6.
Eu sou seu host, Seal Solteiro
QNN, Quartz News Network, CRSS Internet, CRSSi, CRSS, ROP, DRR, RFM, FedBank, (The) Strudel, Dema, Blurryface, ThinkSeal, WorldWidePixel, Sauce Dude, Panorama (if referring to the Republic of Panorama), Pooja, Amethyst, Pridecraft Studios, GREAT (the full caps bit, but feel free to translate the rest of the acronym), Northern, Northern II Holidays (when talking about the "brand", do translate "Nothing beats a Northern II *holiday*" but keep "Northern II" in english)
Nosso grande Primeiro Ministro, WorldWidePixel, revelou
recentemente que a República do Panorama usa o inovador
Sistema Wheee.
O Sistema Wheee combina o sistema de poder político tradicional com
fornecendo poder direto à todos os cidadãos, mas
as ações dos cidadãos devem se alinhar com algumas
regras básicas definidas pelo Primeiro Ministro.
É visível que este é o melhor sistema de todos os tempos
já que o Panorama permanece crescendo economicamente
e geograficamente conforme o tempo passa.
Nós recentemente falamos sobre a Plataforma de Chat Instantâneo
que os Pridecraft Studios irão criar na Internet CRSS.
Agora, nos gostaríamos de anunciar que "Uma Organização Independente" em Strudel
está construindo uma solução VoIP, também rodando na CRSSi
para ajudar com os objetivos do Pridecraft!
Cientistas e astronautas acabaram de descobrir a idade do nosso mundo
Ele completou dois anos de idade dia 10 de Julho de 2025 !
É diícil de imaginar que o próprio estúdio em que estamos filmando agora era só
um deserto inabitado há pouco tempo atrás.
Isso demanda celebração! Mas, não nesse momento específico.
Nós teremos mais notícias empolgantes depois do nosso patrocinador!
Darling hold my hand!
Nada como passar as férias com a Northern II Holidays!
E, agora, você pode economizar R$200, por pessoa!
Serão R$800 para um grupo de amigos de quatro pessoas!
Tá cansado do seu servidor não conseguir se destacar?
Você quer que ele pareça popular, mesmo que nem seja?
Se a resposta pras duas perguntas é
Sim, ou não
Então o AdvancedServerList é O plugin para você!
Com o AdvancedServerList, você pode fazer seu servidor se destacar com
seu próprio MOTD ✨super legal✨
um Contador de Players que faz seu servidor parecer ✨realmente importante✨
e um Ícone que fará com que você seja 🌟maneeeeiro!🌟
Aviso: Níveo de maneeeeirismo é debatível e não comprovado científicamente. Seu servidor pode continuar sendo tão chato quanto antes de instalar o plugin.
Não espere!
Instale o AdvancedServerList hoje!!!
Nós estamos entusiasmados em anunciar o casamento entre Blurry e Piguman.
Está acontecendo agora mesmo na Igreja da Água
Vamos lá ver eles com nossas câmeras ao vivo exclusivas.
Nós estamos aqui hoje pra ver a união de dois gnomos de porão.
Sendo eles o Blurry e o Pigu.
A música que você acabou de ouvir provavelmente
estará no iTunes por R$5 daqui seis meses.
Enfim, casamentos são mais do que só por amor
É uma ótima maneira de sonegar impos-
Enfim, considerando o fato que - de algum jeito
- eu estou noivo de duas pessoas agora
Nós nos preocuparemos com isto depois.
Acho que é uma ótima maneira de
celebrar o casamento entre Pigu e Blurry.
Acho que estamos prontos agora.
Entrando no clima das coisas.
Dá quase pra sentir o gosto da energia.
E eu lambi esse chão mais do que você quer saber.
Quê?
Enfim...
a ROP está trabalhando em uma nova Rede de Transporte Público
Isso está relacionado com o casamento
porque Blurry trabalhou lá uma vez.
Nós estamos consertando o metrô!
Enfim, considerando que nosso
casal-a-ser-casado está mais lento que lesma
Acho que devemos introduzirmos uns aos outros.
Vamos começar com o ThinkSeal, porquê ele tá numa preguiça.
Oi.
Acabei de acordar.
Eu programo de vez em quando.
Agora, BaLLducked.
Acho que eles não estão.
Nós voltaremos pra eles.
O próximo é o devinreal.
Oi, eu sou o Devin.
Eu faço, uh, Modpacks e tal.
Um de vocês deve usar.
Ótimo. Agora, autumntxx.
Bem, alguns me conhecem por
Autumn, mas na verdade eu sou eu mesma.
O que você faz, Autumn?
Eu nasci numa família de dois reis,
infelizmente, um virou hétero, e o outro foi conquistado.
Desde pequena, aprendi à lutar pelo reino.
Enfim, espero que todos vocês comprem minha biografia
já nas lojas!
Agora, VenomousSteam81.
Oi, uh, eu sou o VSteam. Também conhecido como Lizzie
Eu não faço muito.
Eu morri
e vim pra este casamento.
Incrível.
Obrigado pela sua história, Lizzie.
Agora temos o lmda22 (anteriormente conhecido como jawa22).
Ugh...
Na verdade não sei o que dizer.
Vamos tentar com BaLLducked novamente.
[Interferência 2G]
Uh, minha vez, eu acho...
Oi, eu sou o Pixel.
Eu faço mods.
E música.
E arte de textura.
Também tentei pintura.
Eu também durmo muito.
Também faço desenvolvimento web.
Eu não tenho praticamente nenhum fato veríficavel sobre eu mesmo
a não ser “Meu nickname é WorldWidePixel”
e, confie em mim, é intencional.
E esse sou eu.
Então, à cerimônia!
Olá a todos.
Nós estamos aqui hoje para testemunhar a junção sagrada
entre Blurry e Pigu.
Hoje é um dia especial
Não só porque esses dois estão apaixonados
Mas também porque este é o
primeiro casamento aqui em dois anos.
Eu penso que isso demonstra como
ROP ainda pode ser um lugar de amor.
Exceto quando não é...
Não pense na guerra.
sem mais delongas
Podemos chamar Piguman3 para o altar?
Este é o Pigu.
Diga olá, Pigu.
Oi.
-Oi Pigu
E agora, a pessoa que todos nós estávamos esperando.
Blurry!
Moda pelos Tecidos Northern.
Estes dois, são muito amor.
Existe não palavra para descrever amor quanto eles é.
Então, têmos os aneis?
Agora temos os aneis?
Vocês podem trocar os anéis.
Eu vos declaro...
Marido e marido.
Podem beijar-sem os noivos.
Notícias urgentes!
Eita! Minha voz voltou ao normal??
Estruturas peculiares apareceram de repente no CRSS 3 !
Algumas estruturas, como uma casa de vidro,
uma casa de madeira,
e uma casa na montanha apareceram de repente na área do spawn.
Ninguém sabe ao certo como foram parar lá, mas alguns teoristas da
conspiração dizem que são estruturas de um "CRSS2" perdido.
Mas é claro, todos sabemos que só existe o CRSS 1 e o CRSS 3, e não há
explicação lógica em ter mais um entre esses dois.
Desenvolvedora de Software de Workstation Digital para Donos de Terra
“LandBab”, anunciou à alguns dias que, não só irão
descontinuar seu software “WakeCalk”,
mas também irão tomar todas as terras administradas com o software para sí.
As pessoas estão enfurecidas, mas nós pedimos que vocês mantenham a calma
e fação o que dizem. Seria errado dizer que você
pode migrar todo seu workflow para o Disableton e manter propriedade da sua terra, então não iremos!
Nós estamos entusiasmados em anunciar que os habitantes de CRSS 3
estão trabalhando em um sistema de transporte para te levar por entre os mundos.
Não só isso, irão usar o sistema GREAT para informação de rota
pela internet, e para processamento de bilhetagem semi automático.
A segunda função só estará disponível no CRSS 1.
O GREAT irá usar trens e estações, e televará para diversos
distritos, bairros e localidades ao redor do spawn, assim como outras nações
e cidades conforme surgirem.
Obrigado por assistir essa edição do Quartz News Network!
Nós esperamos que você tenha gostado. Nos vêmos mês que vem!
Tradução por Blurryface
Cena Pós-créditos de verdade do QNN #6