Bom dia! Este é o Quartz News Network às 6.
Eu sou seu apresentador, Filosofseal.
Seu.
Notícias.
Patrocinado pelo
Casino ROP
Produzido por
Quartz Media LTD
Não somos responsáveis por nenhuma desinformação apresentada neste noticiário.
Não somos responsáveis por suas perdas no Casino ROP.
Sinceramente pedimos que você não vá até TOA.
Desde que fomos libertados das mãos socialistas malvadas de Sake, nosso grande líder, WorldWidePixel, tem investido no turismo panorâmico à outras nações.
Uma dessas nações é a Chunkia, e agora você pode viajar até ela usando o recém-reformado H1!
Você pode facilmente visitar a bela nação de Chunkia e apreciar suas incríveis vistas e construções fofas, assim como visitar as NUR.
As autoridades do belo país de Chunkia encontraram um bunker secreto usado para o crime.
Parece que os criminosos assaltaram o Blurbank Panorâmico, e se esconderam em Chunkia.
Isso é notícia até para o nosso grande líder, WorldWidePixel
que ficou ainda mais surpreso ao saber que esses criminosos
usaram o seu nome e o de seu amigo como apelidos secretos.
Nosso nobre Primeiro Ministro, WorldWidePixel, anunciou hoje que
nenhum desastre irá ocorrer no Panorama durante seu mandato.
O WorldWidePixel affirma àos residentes que, mesmo que o Panorama não tenha limites de mandato
uma eleição pode ocorrer assim que encontrarmos um oponente interessado.
Foi recentemente descoberto que nosso grande líder, WorldWidePixel
perdoou os criminosos internacionais responsáveis pelo bunker em Chunkia.
WorldWidePixel disse que os criminosos o contataram privadamente
e o provaram que são pessoas completamente mudadas
e que nunca mais fariam algo do tipo.
É incrível que nosso grande líder consegue ver além do exterior das pessoas
e perdoá-las pelas maiores ofensas à lei.
Chegou ao nosso conhecimento que uma nova Empresa de Mídia
XYZ Media LTDA, foi recentemente lançada.
Eles estão tentando competir contra a Quartz Media e o QNN
fornecendo "Informação livre de propaganda política" ao povo Panorâmico.
Quartz Media investigou a XYZ e descobriu que
ela foi fundada pelo Sake e pela Lupancham, o que indica
que eles irão incluir propaganda socialista de lavagem cerebral em seu conteúdo.
Nós da Quartz Media prometemos nunca incluir nada além da verdade em nosso conteúdo.
Nós somos legalmente obrigados a exibir os anúncios à seguir. Mais notícias após o break!
No dia 26 de Janeiro de 2025, nosso estimado e praticamente-perfeito-de-todas-as-maneiras Primeiro Ministro
WorldWidePixel, foi assasinado por um curto período de tempo
para um estudo científico realizado pelo nosso apresentador, Filosopensadorsealer.
Após ser enviado à um hospital por um curto período de tempo
ele recebeu alta sem nenhum outro risco.
Ele depois fez um discurso à tarde, agradecendo nosso
Sistema de Saúde Pública por salvar mais uma vida à custo zero.
Nós não conseguimos as imagens do discurso por problemas de licensa com a XYZ Media.
Nós acabaos de receber a notícia que uma eleição foi
convocada no Panorama para a posição de Primeiro Ministro.
Atualmente, temos dois partidos participando desta eleição
sendo eles o atual Partido Northern, liderado por WorldWidePixel
e o Partido Social, liderado por Sake.
O Partido Northern, atualmente liderando o Panorama
provou objetivamente ser o melhor líder deste belo país até o momento.
Segurança!
Nós conseguimos filtrar Frequências 5G no EP 366
para triangular a localização exata de nosso grande e estimado Primeiro Ministro
WorldWidePixel.
Como você pode ver, com a ajuda de nosso novo helicópetero
nosso Primeiro Ministro está tirando uma soneca na Northern IV.
Parece que ele terminou sua soneca, e está um pouco irritado pelo
helicóptero em sua janela- Essa não...
Este é nosso grande e nobre líder, WorldWidePixel.
Pixel, o que você acha que vai acontecer se Sake liderar o Panorama novamente?
Eu acho que Sake irá destruir a bela fibra do Panorama, deixando-o desolado e entediante.
Como você planeja melhorar a segurança do Panorama?
Eu melhorarei a segurança certificando que HTTPS e TLS sejam usados em todos os portes oceânicos.
O que você acha da nação de Toasteria?
Eu acho que Toasteria é uma bela nação com navios adoráveis.
Seu líder me traiu, o que é triste porque eu gosto de ter amigos
em quem posso confiar.
Você pensa em mudar o
salário mínimo no Panorama?
O salário mínimo sempre será equivalente ao nosso custo de vida.
O que você vai fazer se o dinheiro dedicado ao Sistema de Saúde Pública acabar?
Nós iremos começar a taxar os benfeitores ricos, como Sake e Lup.
Como você vai tratar novos
residentes ao Panorama?
Eu espero encorajar novos residentes com braços abertos.
O Panorama é pra todos, não só para os super ricos.
O que nossos espectadores devem fazer abaixo deste vídeo?
Por favor se inscreva e deixe um like.
E comente.
Ajuda com o engajamento.
Por favor escute minhas músicas.
Okay.
Qual sua justificativa pela distrubuição de impostos?--
ou melhor--
Qual é sua justificativa pela quantia que você cobra o imposto de certas pessoas?
Porque eles ganham a maior quantia de dinheiro e mal contribuem para o nosso grande país.
Você tem algum projeto de infraestrutura atualmente em andamento?
O Projeto New Desert está tendo um progresso bom
e é esperado que se complete antes que Sake e Lup recebam um voto sequer.
Ahh, não... Aqui, pega- toma um pouco de comida.
É...
Hmmmmmmm...
Okay- Eu preciso de-- Eu tenho-- Eu quero pensar em... mais... É... Oh, já sei!
Qual sua opinião sobre a situação atual?
Sim.
Okay.
A situação de WorldWidePixel é insana.
O que--
Ass- A situacão- situação da- do WorldWide hekix.. Pixel é insana!!
E finalmente, a questão mais importante de todas
O que aconteceu com esse pé de cana gigante?
Eu acho que um helicóptero o atingiu.
Provavelmente do time do XYZ.
Aqueles idiotas não sabem pilotar.
Obrigado por responder todas as questões de forma honesta e completa!
Sem problemas, querido!
Transcrevido por Blurryface
Traduzido por Blurryface
:3